我刚醒来就想和你一起回家，对此感到非常兴奋
圣诞节，我要去见见认识我的人
我永远喜欢的人
艾比，你和哈珀有着完美的关系，她是
我的人和我真的希望每个人都知道我想嫁给她
你在用手机做什么？我在公寓里独自留下一个绅士，所以我
跟踪他以确保他离开了，您正在跟踪他，是的，我跟踪
每个人，如果国家安全局可以做到的话，我可以[音乐]
我很激动，我简直不敢相信我最终会见到那里的每个人
我们应该谈论的一些事情嗨，我没有告诉父母我是同性恋，所以
他们认为我是谁？这是哈珀的孤儿朋友艾比
当然他们在那里你真勇敢
你不需要成为我，我不敢相信我把我所有的女儿都放在一个屋檐下
所以她的父母相信他们的直女把她的女同性恋朋友带回家
不完全是圣诞节，他们也认为我是直人
他们有没有遇到过女同性恋，这就是为什么我避免圣诞节的原因，它带出了
我总是滑过你周围的圈子，这是最糟糕的事情
当他们这样做时，我喜欢它，你真是个猎豹，它是如此有趣
不真的只是做你自己，但不要说谎，你是一个非常
坏骗子莱利·哈珀，这是艾比。艾比是我的孤儿室友，我
我是一个孤儿，但我们像朋友一样共同生活
我可以与爱上一个害怕展示自己的人相处
世界，他们是谁，你在壁橱里做什么
我是来救你的，你是前男友吗
我对她非常性地吸引了一个女性，我把那个钉了，她就是
很棒[音乐]
我很害怕，如果我告诉他们我是谁，我会失去他们吗？
看着我爱的人是多么痛苦
隐藏我，我不是在隐藏你，我是在隐藏我
每个人的故事都不一样，只是因为竖琴师还没准备好
并不意味着她不爱你[音乐]
艾比亲爱的你早上好吗，我为这个混乱的早晨感到抱歉
孩子们早上亲爱的我要去办公室
祝你有美好的一天，我会的
[音乐]你